1.Als Kunde möchte ich immer wissen, wie viele Parkplätze noch frei sind, damit ich einen Richtwert habe und ggf. später wiederkommen kann.
2.Als Manager möchte ich eine voll automatisierte Anzeige der Vorgänge, damit ich mir nicht alle Einzelheiten merken muss.
3.Als Kunde möchte ich an einem Automaten zahlen, der auch EC- und Kreditkarten nimmt.
4.Als Kunde möchte ich eine ungefähre Angabe haben, in welchem Bereich des Parkhauses noch die meisten freien Plätze sind, um mich schnell orientieren zu können.
5.Als Statistiker möchte ich, dass die Parkzeiten der Gäste anonym gespeichert werden, um das Parkverhalten analysieren zu können.
6.Als Manager möchte ich die Preise unkompliziert anpassen können, um auf Stoßzeiten reagieren und so den Gewinn maximieren zu können.
7.Als Betreiber möchte ich auf menschliche Mitarbeiter möglichst verzichten, um Kosten zu sparen.
8.Als täglicher Pendler möchte ich einen Parkplatz reservieren können, um mir keine Sorgen machen zu müssen, möglicherweise keinen mehr zu bekommen.
9.Als Sicherheitsbeauftragter möchte ich, dass ein kontrollierter Notknopf in Ausnahmefällen die Schranke öffnen lassen kann, auch wenn nicht gezahlt wurde. 
10.Als Kunde möchte ich eine Schranke, die sich sofort bei Bezahlung öffnet, damit keine Zeit verschwendet wird und die internen Vorgänge des Parkhauses mich nicht beeinträchtigen.
